Tienda online Advanced + Git Flow

|- Retomaremos el proyecto de la tienda online y añadiremos mejoras de estilo y una nueva funcionalidad. Trabajaremos en todo momento con GIt:

*Crear un repositorio con los ficheros básicos del proyecto (HTML, CSS Y JS). El integrante del equipo que lo cree deberá agregar como colaboradores a los demás participantes.

*Una vez inicializado deberá crearse una rama develop a partir de la rama main. Develop será la rama donde se fusionarán (merge) los cambios una vez que estén terminados, funcionando correctamente.

*A partir de develop, cada integrante del equipo debe crear sus propias ramas donde trabajará en tareas específicas (features).

*Cuando se complete una tarea y esté lista para integrarla al proyecto, se deberá hacer una Pull Request antes de mergear a develop (main no debe tocarse)

*Dicha Pull Request será revisada por algún otro integrante del equipo, pudiendo agregar comentarios en el código y solicitando que se realicen cambios antes de mergear.

*Una vez mergeados y testeados todos los cambios en develop se podrá mergear a main.

|- Tareas a realizar en el proyecto:

*Añadir todos los estilos necesarios en CSS para que la aplicación sea responsive y pueda visualizarse correctamente en formato desktop, tablet y mobile. Se podrá tomar como referencia visual cualquier tienda online y replicar su diseño.

*Agregar un botón de tipo toggle que permita ordenar los resultados de la búsqueda por precio ascendente y descendente. El botón deberá llevar un texto que diga "Ordenar por precio ascendente" y al hacer click deberá cambiar su texto a "Ordenar por precio descendente".

|- Realizar una Pull Requests por cada una de estas tareas de maquetación:

*Añadir las media queries necesarias para trabajar los estilos orientados a desktop, tablet y mobile (breakpoints a elección).

*Dar los estilos necesarios a la tarjeta en la que se pintan los productos. El objetivo es que todas las tarjetas se vean iguales (mismo tamaño y proporciones), sin importar el contenido.

*Dar estilos al nuevo botón.
Terminar los estilos de toda la aplicación.

|- Realizar una Pull Requests por cada una de estas tareas relacionadas con las nuevas funcionalidades:

*Añadir un botón que sea capaz de alternar su texto con cada click.

*Añadir al botón la funcionalidad correspondiente para que ordene los productos por precio ascendente o descendente según corresponda.

*Corregir la funcionalidad del select que filtra los productos por categorías si fuese necesario.